---
ID: hlor2
総称: null
名称: 塞神社
名称読み: サエジンジャ
別名: 久郡斗神社
都道府県: 兵庫県
区域: 洲本市
緯度: 34.344852
経度: 134.890198
郵便番号: 6560021
住所: 兵庫県洲本市塩屋1-3-12
祭神:
  - ID: NyJ
    名称: 久那斗神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 1-20
    開催月: 1
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 兵庫県神社誌

#### 無格社

兵庫県神社誌

## その他

### アクセス

【電車・バス】◆「洲本港」より西へ1100m ◆淡路交通「塩屋バス停」下車南へ200m

### 電話番号

| 番号         | 説明         |
| ------------ | ------------ |
| 0799-22-4902 | 炬口八幡神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6327029.html | 神社庁 |
